École Polytechnique de Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : tp3
  Section #  : 01
  Équipe #   : 16
  Correcteur : Michael Ferris

Lisibilité/Compréhension:  3/5
  En-têtes en début de programme et de fonctions  (1 point) : 1
  Identificateurs significatifs                   (1 point) : 0.5
  Commentaires aux endroits stratégiques          (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture              (1 point) : 0
  Broches, ressources matérielles bien identif.   (1 point) : 0.5

Modularité:   4.5/5
  Choix des structures de contrôle                (1 point) : 0.5
  Choix de fonctions                              (2 points): 2
  Paramètres de fonctions (mode de transmission)  (2 points): 2

Fonctionnalité:   5.5/10
  Respect des requis                              (2 points): 1
  Soumission réussie sous SVN (bon endroit, 
                          sans fichiers inutiles) (2 points): 1
  Compilation sans warnings et sans erreurs       (1 point) : 1
  Fonctionnement correct                          (5 points): 2.5

Total:  13/20

Commentaires:
-1  Mauvais nom de makefile, compilation impossible

-0.5 Identification de branchement manquant pb2

-1  Melange de tabulations et espaces de longueur differentes.

-2  pb1 : Aucune attente que le bouton soit relaché. Si on laisse enfoncé les 5 coups du compteur sont frappés
	Je peux voir la tentative de corriger avec le delai augmenter sur l'anti-rebond, mais c'est encore
	pire comme pratique.

-1.5  pb2 : Aucun anti-rebond effectué. La fonction BoutonEstEnfoncé ne fait pas d'anti-rebond, car le delais à
	été supprimé. Il arrive fréquemment que des états soit sauté à cause de cela.

-0.5 Le nom des états ne sont pas très significatif dans le cas du problème 2, que font les différentes étapes ?

-0.5 Vérification inutile au début des étapes, c'est évident que le bouton est relaché, de plus il manque la
    	vérification que le bouton est enfoncé avant la boucle.

     Il n'est pas nécessaire d'assigner le port de sortie à toutes les itérations de la boucle.
