École Polytechnique de Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : tp3
  Section #  : 01
  Équipe #   : 20
  Correcteur : Michael Ferris

Lisibilité/Compréhension:  3.5/5
  En-têtes en début de programme et de fonctions  (1 point) : 1 
  Identificateurs significatifs                   (1 point) : 0.5
  Commentaires aux endroits stratégiques          (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture              (1 point) : 0
  Broches, ressources matérielles bien identif.   (1 point) : 1

Modularité:   5/5
  Choix des structures de contrôle                (1 point) : 1
  Choix de fonctions                              (2 points): 2
  Paramètres de fonctions (mode de transmission)  (2 points): 2

Fonctionnalité:   8/10
  Respect des requis                              (2 points): 2
  Soumission réussie sous SVN (bon endroit, 
                          sans fichiers inutiles) (2 points): 2
  Compilation sans warnings et sans erreurs       (1 point) : 1
  Fonctionnement correct                          (5 points): 3

Total:   16.5/20

Commentaires:

-1  Melange de tabulations et espaces de longueur differentes.

-2  Pas d'utilisation d'anti-rebond pour le pb2.

    Le booleen enfoncé alourdi le code dans le cas du pb2.

-0.5  Le nom des états ne sont pas très significatif dans le cas du problème 2. Ce n'est pas clair ce que 0 1 2 représente.
    Utilisez des enums avec des noms significatifs.


